Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/naughtyapplet.po
Languages: ko

source: A program called '%1' is slowing down the others on your machine. It may have a bug that is causing this, or it may just be busy. Would you like to try to stop the program ?
ko: '%1'이라 불리는 프로그램은 다른곳에 있는 컴퓨터를 감속하는 것입니다. 이와같은 경우 버그가 발생하거나 부하가 결릴경우가 있습니다. 프로그램을 멈추시겠습니까?

source: In future, should busy programs called '%1' be ignored?
ko: 차후에 '%1'이라 불리는 부하 프로그램을 무시 하겠습니까?

source: Naughty applet
ko: Naughty 애플릿

source: Runaway process catcher
ko: 좀비 프로세스 검출

source: &Update interval
ko: 업데이트 간격(&U)

source: CPU &load threshold
ko: CPU 읽기 시작(&l)

source: &Programs to ignore
ko: 프로그램 무시(&P)

source: Unknown
ko: 알수없음

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Sae-keun Kim

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: segni@susekorea.net
